Commençons la semaine par Godfoy Pellerin.
La gloire commence à la semaine Quand dis-tu chéri, tu chéri, tu chéri aux chers voisins Nous commencerons par le vin, nous finirons de même Vaut bien mieux, moins d'argent, chanter, danser, rire et boire Vaut bien mieux, moins d'argent, rire et boire plus souvent
On me dit que je mange moins bien.
Mais on se trompe bien, je ne fais que le boire.
Faut bien mieux, moins d'argent, chanter danser, rire et boire.
Faut bien mieux, moins d'argent, rire et boire plus souvent.
Si ma femme querelle, je lui dirai pour l'apaiser.
que je veux me griser pour la trouver plus belle.
Vaut bien mieux, moins d'argent, chante, chante, danse, rire et boire.
Vaut bien mieux, moins d'argent, rire et boire plus souvent.